```
┌───────────────────────────────────────────────┐
                My room Homepage
└───────────────────────────────────────────────┘
```

Welcome to My own room Homepage!

Visit this webpage and register your room!

This website will be provided with room information for ONLY you.

Visit [http://comparehouse.run.goorm.io/](http://comparehouse.run.goorm.io/) to register your room!

['나만의 자취방' 사용자 가이드]

소개:
나만의 자취방 프로젝트는 사용자가 맘에 드는 사용자가 맘에 드는 집들을 등록시켜 놓고 등록된 집들을 한꺼번에 골라 볼 수 있는 웹사이트입니다.

사용방법:
1.[http://comparehouse.run.goorm.io/]()에 접속한다.

2.원하는 자취방 매물들을 자취방 등록하기 기능을 통해 양식에 맞게 등록한다.

3.여러 등록한 자취방 매물들을 자취방 목록보기 기능을 통해 한 눈에 본다.

연락처:
프로젝트에 관한 문의나 버그 신고
gusdntj@gmail.com


['나만의 자취방' 개발자 가이드]

소개:
나만의 자취방 프로젝트는 사용자가 맘에 드는 사용자가 맘에 드는 집들을 등록시켜 놓고 등록된 집들을 한꺼번에 골라 볼 수 있는 웹사이트입니다.
이 개발자 가이드는 프로젝트를 개발하고 기여하는 개발자들을 위한 정보와 지침을 제공합니다.

프로젝트 구조:
기본적으로 파이썬과 파이썬 웹 프레임워크인 Flask를 이용하여 웹을 만들었고 데이터 분석으로는 주로 Pandas 라이브러리를 사용하였고 html은 노션(Notion)의 무료 템플릿을 이용해 초기 html을 구성했습니다.
html 코드를 수정하여 자취방뿐만 아니라 정보 저장용도의 사이트로 활용할 수 있습니다.

templates : 
- html 코드가 담긴 파일들이 들어있는 디렉토리입니다.
apply.html: 
- 자취방을 등록하기 위한 양식을 제공하는 웹 페이지를 구성하고 있으며 사용자는 위치, 월세 여부 및 세부 정보를 입력하고, "사진 이어서 입력하기" 버튼을 클릭하여 정보를 등록할 수 있습니다.
apply_photo.html:.
- 자취방을 등록한 뒤 사진 업로드를 위한 웹 페이지를 구성하고 있으며 사용자는 파일 첨부를 통해 자취방에 관련한 사진을 업로드할 수 있습니다.
hello.html:
- 메인 페이지인 “나만의 자취방” 웹 페이지를 구성하고 있으며 기본적인 커버 이미지와 아이콘이 있고 사용자는 “자취방 등록하기"와 "자취방 목록보기" 링크를 통해 해당 기능을 하는 페이지로 이동할 수 있습니다.
house_info.html:
- 자취방 목록 중 하나를 클릭해 들어가면 해당하는 집의 상세정보를 보여주는 웹 페이지로써 해당하는 집의 위치, 월세 여부 및 상세정보를 표시해주고 집의 사진이 있다면 사진까지 보여줍니다.
list.html:
- 등록된 자취방들의 목록을 보여주기 위한 “자취방 리스트” 웹 페이지를 구성하고 있으며 html 코드내에서 조건문을 통해 만약 자취방이 등록되어 있지 않다면 ‘자취방을 등록해주세요’라는 문구가 나오고 등록되어 있다면 반목문을 통해 각 자취방의 상세정보 페이지로 넘어갈 수 있는 링크를 제공합니다.

application.py: 
- Flask 웹 애플리케이션으로 웹 페이지를 렌더링하고 사용자의 요청을 처리하는 기능을 담고 있는 파일입니다.

database.py: 
- Pandas 라이브러리를 사용해서 데이터베이스 작업을 수행하는 함수들을 정의한 파일입니다.

static: 
- index에 해당하는 .jpeg들이 저장되는 디렉토리입니다.

연락처:
프로젝트에 관한 문의나 버그 신고
gusdntj@gmail.com
